后台商品管理系统-v1.2 商品审核上架
https://cf.dawanju.net/pages/viewpage.action?pageId=60639237

商品修改：
新增字段 维护人、是否需要维护、

接口：
	1.crm商品维护列表查询
	2.crm商品详情展示修改
	3.转交员工列表接口
	4.转交操作接口
	5.提交审核接口
	6.

1.crm商品维护列表查询
0.5
	修改原有商品维护列表接口，根据维护人id查询商品列表，并通过realPartner分组，增加上下架状态，是否待维护状态，增加筛选条件：是否待维护，商品状态
2.获取商家筛选接口
	获取当前用户为维护人的所有商品，去重商家信息
3.商品详情接口改动
	增加销售方字段展示
4.转交功能
	更换商品维护人并记录操作记录
5.下架功能
0.5
	增加操作用户是否为当前商品的维护人校验，“是否需维护”字段变更为“否”
6.商品详情编辑提交
0.5
	1.判断商品是否存在待审核的变更记录，存在则提示提交失败
	2.生成审核记录，将修改记录以Json形式存入商品变更审核表
	3.如果客户经理未修改商品价格（或修改为电议），则该审批创建后自动审批通过，审核人定义为：系统
	4.“是否需维护”字段变更为“否”
	5.给审核人员发送消息
7.商品信息变更审核列表查询
0.5
	和商品表关联查询展示数据
8.审核详情展示
1
	通过审核id查询出审核内容json串，和现有商品内容进行对比，展示需要修改的地方
9.审核提交
1
	1.如果是审核通过则根据审核表json串进行商品内容变更，记录操作记录，操作人为提交审核的用户。如果商品非”上架“状态则将变更为上架状态，记录操作记录，操作人为审核该记录的用户。变更审核状态为”审核通过“
	2.如果审核拒绝，记录拒绝原因，变更审核状态为“审核拒绝”，商品“是否需要维护”字段变更为“是”，并向客户经理推送一条消息


问题：
	1.非待维护的商品是否可以进入到商品详情页面
	2.商品详情的所属商家和销售方分别是什么字段
	3.商品信息变更审核通过，无法再编辑了吗
	4.商品变更信息通过后直接变为上家状态？

技术问题：
	1.销售方获取
	2.转交员工信息获取